裸足でSummer  
  
作詞：秋元康  
作曲：福森秀敏  
  
※ 建议在喊出▶「ヘイ！」◀的同时举出推巾，悬停约2拍的时间。其他时候请尽量不要举过头顶以免影响他人。  
※ ▶「ヘイ！」◀在副歌每个八拍中的第1、5拍喊出，以及第4、8个八拍的5、6、7、8拍也要喊出。当然，直接与歌词一起喊出是一种更简单的方法。  
  
▷前奏◁  
▶「ハイ！ハイ！…」◀   
  
▷A番◁  
いつもの夏と違うんだ  
誰も気づいていないけど  
日差しの強さだとか  
花の色の鮮やかさとか…  
何度も季節は巡って  
どこかに忘れていたもの  
誰かを好きになる  
切ない入り口を…  
You know…  
  
▷B番◁  
オレンジ色のノースリーブ　ワンピース  
サイドウォークで  
太陽が似合うのは君だ ▶「ハーイハイ！ハイ！×４」◀   
ルイボスティーを飲みながら ▶「オー、ハイ！」◀×２   
なぜ　一人微笑むの？ ▶「オー、ハイ！」◀×２   
テーブルの下　さりげなく  
サンダル　脱ぎ捨てた  
  
▷副歌◁  
裸足になってどうするつもり？ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀   
そのまま　どこかへ歩いて行くの？ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀   
ねえ　何をしたいんだ？ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀   
行動が予測できないよ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀×４  
他人(ひと)の目　気にせずに気まぐれで… ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
そう君にいつも　振り回されて　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
あきれたり　疲れたり ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
それでも君に恋をしてる  ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀×４  
  
▷B番◁  
近くにいつも  
大勢いるよ  
男友達  
その中の一人が僕だ ▶「ハーイハイ！ハイ！×４」◀   
悔しいけどしょうがない ▶「オー、ハイ！」◀×２   
告白もしてないし ▶「オー、ハイ！」◀×２   
今の距離感　心地いい  
普通で楽なんだ  
  
▷副歌◁  
それなら僕も　裸足になって　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
一緒にどこでも歩いて行くよ　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
何だって付き合うさ　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
愛しさが背中を押すんだ　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀x４  
自分の気持ちは隠したまま　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
そう君といると素直になれる　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
欲しいものは前にある　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
いつかはちゃんと話せるかな　▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀x４  
  
▷间奏◁  
▶「ハイ！ハイ！…」◀   
  
▷A番◁  
いつもの夏と違うんだ  
君は気づいていないけど  
会っている回数も  
触れた指の引っ込め方も…  
何度も鏡を見ながら  
寝癖も直して来たこと  
苦しくなるくらい  
すべてがぎこちない  
I know…  
  
▷副歌◁  
裸足になってどうするつもり？ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
そのまま　どこかへ歩いて行くの？ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
ねえ　何をしたいんだ？ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
行動が予測できないよ ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀x４  
他人(ひと)の目　気にせずに気まぐれで… ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
そう君にいつも　振り回されて ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
あきれたり　疲れたり ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀  
それでも君に恋をしてる ▶「ヘイ！」「ヘイ！」◀x４  
  
▷尾奏◁  
▶「ハイ！ハイ！…」◀   
