滑走路  
  
作詞：秋元康  
作曲：CHOCOLATE MIX  
  
<font color=green>前奏</font>   
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
  
<font color=green>A番</font>   
海面に陽が沈んで <font color=blue>「○○！」</font>   
辺りが暗くなれば <font color=blue>「○○！」</font>   
考えてたことも <font color=blue>「○○！」</font>   
どうせ見えなくなる <font color=blue>「○○！」</font>   
人影なくなって　波音だけが響く  
星明かりの下　何を話せばいい？  
NO NO NO NO NO NO  
ただ　見つめ合った  
  
<font color=green>B番</font>   
Why？　あなたは眼差しで探ろうとする <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４   
Why？　傷つきたくない　お互い…  
どうするの？  
  
<font color=green>副歌</font>   
滑走路なんか必要ない <font color=blue>「フッフー！」</font>   
今すぐに空へ飛び立てるよ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
面倒な愛の助走はカットして  
思いがけぬ　キスをしちゃえばいいでしょう <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font>   
どれくらい私　愛してるか？ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
嘘っぽい言葉　いらないよ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
腕を引き寄せ　強く抱きしめたら  
あっという間に唇　近づけて  
  
<font color=green>间奏</font>   
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
  
<font color=green>A番</font>   
物事はどんな時も <font color=blue>「○○！」</font>   
順番が大事だって <font color=blue>「○○！」</font>   
教えられたけど <font color=blue>「○○！」</font>   
まるで関係ない <font color=blue>「○○！」</font>   
例えばキスしてから　恋が始まってもいい  
感情はいつでも　コントロールできない  
More More More More More More  
ねえ　情熱的に  
  
<font color=green>B番</font>   
Fly！　私はせっかち　背伸びしながら <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４   
Fly！　答えは出ている　もう  
そうでしょう？  
  
<font color=green>副歌</font>   
突然の離陸　予告もなく <font color=blue>「フッフー！」</font>   
気づいたら空を飛んでいたよ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
あれこれと考えててもしょうがない  
このタイミング　今がよければそれでいい <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font>   
どうやって愛を信じるか？ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
不確かな想い　それだけだ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
腕を払って　身体(からだ)を引いたまま  
だけど心はとっくに決めていた  
飛び立とう  
キスをしよう  
  
<font color=green>副歌</font>   
滑走路なんか必要ない <font color=blue>「フッフー！」</font>   
今すぐに空へ飛び立てるよ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
面倒な愛の助走はカットして  
思いがけぬ　キスをしちゃえばいいでしょう <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font>   
どれくらい私　愛してるか？ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
嘘っぽい言葉　いらないよ <font color=blue>「フッフー！」</font>   
腕を引き寄せ　強く抱きしめたら  
あっという間に唇　近づけて  
  
<font color=green>尾奏</font>   
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
