乃木坂46的歌曲大多是日式流行风格，结构也较为固定，基本都遵守"主副歌结构"。

所谓主副歌结构，就是歌曲主要分为2个段落：其中一个叫主歌(verse)，旋律平缓，起叙述铺垫作用；另一个叫副歌(chorus)，也就是我们通常所理解一首歌曲的高潮部分，旋律曲折，起抒发感情作用。二者中间可能还有个衔接的部分，叫做pre-chorus，一般较短，为副歌的到来起铺垫作用。

对应到日式音乐术语，主歌-衔接-副歌的结构对应于**Aメロ**-**Bメロ**-**サビ**。

以『制服のマネキン』第一段为例：

> **イントロ**
>
> 
>
> **Aメロ**
> 君が何かを言いかけて 
> 電車が過ぎる高架線
> 動く唇　読んでみたけど
> YesかNoか?
>
> 河川敷(かせんじき)の野球場で
> ボールを打った金属音
> 黙り込んだ僕らの所(とこ)へ
> 飛んでくればいい 
>
> **Bメロ**
> 一歩目を踏み出してみなけりゃ
> 何も始まらないよ
> 頭の中で
> 答えを出すな
>
> **サビ**
> 恋をするのはいけないことか?
> 僕の両手に飛び込めよ
> 若過ぎる　それだけで
> 大人に邪魔をさせない
> 恋をするのはいけないことか?
> 君の気持ちはわかってる
> 感情を隠したら
> 制服を着たマネキンだ
>
> …

1. **Aメロ**

   Aメロ一般由两段重复的旋律构成，主要用来描述歌曲所阐述的故事背景，所以节奏相对平缓。

   这一部分的call也比较固定，基本都是成员call，也就是「○○！」和「超絶可愛い ○○！」。

   Aメロ常用call：

   - **「○○！」**

     喊出成员昵称。放在一个八拍的后2或者后3拍完成，具体情况视歌词留下的空白节拍而定。○○为[成员昵称](/archives/1129)，除了一些比较固定的位置外，通常是屏幕上出现谁就喊谁的昵称。最近有人在成员call的前5拍加上「おーれーの！」，在此不单独列出。

   - **「超絶可愛い ○○！」**

     喊出成员昵称。放在一整个八拍完成，其中「超絶可愛い 」在前4拍，然后间隔1拍，「○○！」从第6拍开始，也就是在后3拍完成。

   - **「ハーイ！ハイ！ハイ！×４」**

     在Aメロ的最后一个八拍出现，用以连接在即将在B メロ出现的call。另外，在「ハーイ！ハイ！ハイ！×４」的八拍之前，还可以喊出「はい！せーの！」，以作为下一个八拍的call的警报，但是不推荐所有人喊，因为「はい！せーの！」需要准确找到上一个八拍中第6拍的位置。

2. **Bメロ**

   由于Bメロ起的是衔接的作用，所以一般较短，因此call的类型也比较少。

   - **「オー、ハイ！」**

     前3拍荧光棒缓慢向上举，第4拍向前挥出。一般4个一组出现，占用Bメロ的前2个八拍。
     
   - **「○ー○○○！」**

     将成员名称的发音拖长，放入4个节拍中。比如「ななみん」变为「なーなみん」，「さゆりん」变为「さーゆりん」。

3. **サビ**

   副歌部分作为一首歌的高潮部分，节奏明快，旋律曲折，call也比较短促有力。常见的有以下几种。

   - **「フッフー！」**

     连续快速发出两次「fu」的声音，注意中间的促音停顿，放在1拍内完成。「フッフー！」之前的3拍可以视情况加上「おーー」。

   - **「フーフー！」**

     连续发出两次「fu」的声音，注意音调要向上，放在2拍内完成。

     关于「フッフー！」和「フーフー！」的区别可以观看乃木坂46 7th Birthday Live Day 4上演出的『トキトキメキメキ』的副歌部分。

   - **「ハーイ！ハイ！ハイ！×４」**

     上文已经介绍，一般在副歌的第4和第8八拍，歌曲由较长的拖音时出现。

4. **前奏/间奏/尾奏**

   前奏/间奏/尾奏部分没有歌手声音，通常是伴随着鼓点喊出「ハイ！」，当然，一些特殊的call也是出现在这个部分。

   - **「ハイ！」**

     伴随鼓点，出现在每个八拍的弱拍（2、4、6、8拍）上。也可以在强拍(1、3、5、7拍)上加上「うー」，使整个八拍的节奏明快。

   - **花奶CALL**

   - **炸鸡姐妹CALL**

   - ……



**参考**

[1]. [十五分钟 | 邓柯：用 15 分钟的时间，让你听懂 99% 的流行歌曲 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/26829064)

[2]. [Aメロ - Wikipedia](https://ja.wikipedia.org/wiki/Aメロ)

[3]. [Song structure - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Song_structure)