大人への近道  
  
作詞：秋元康  
作曲：古川貴浩  
  
<font color=green>A番</font>  
通学のバスでよく会う気になる男子(ひと) <font color=blue>「○○！」</font>   
目が合うだけで俯きたくなった <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
女子高だからそんな免疫なさすぎて <font color=blue>「○○！」</font>   
恋をするにもプロセスがわからない <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
友達はみんな彼がいるのに <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×４  
私はどうして臆病なんだろう <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×４  
いつか自然につき合えるのかな  
  
<font color=green>副歌</font>  
大人への近道  
教えてください  
純情なんていらない  
普通になりたい  
清らかな制服  
いつまでも着てるわけじゃない  
女の子から　早く  
女性になりたいの  
  
<font color=green>A番</font>  
もしも誰かから声掛けられたとしても <font color=blue>「○○！」</font>   
戸惑いながら逃げ出してしまうでしょう <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
パパとかママが望むいい子でいようって <font color=blue>「○○！」</font>   
恋の進化にブレーキかけてしまう <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
それなりにデートしてみたいけど <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×４  
何歳(いくつ)になっても夢の中で終わり <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×４  
こんな私にチャンスはあるかな  
  
<font color=green>副歌</font>  
大人への近道  
ずっと探してる  
後悔なんてしないよ  
経験したいの  
決められた黒髪  
昨日とは違う色にして  
生まれ変わったように  
殻を破ってみよう  
  
<font color=green>C番</font>  
誰かに相談して  
答え出すより  
もっと自分の足で歩いて  
見つけてみる  
まだ早いなんて  
言われたくないの  
そんな感情  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>  
  
<font color=green>副歌</font>  
大人への近道  
教えてください  
純情なんていらない  
普通になりたい  
脱ぎ捨てた制服  
これ以上守られたくない  
少しは傷つきたい  
  
大人への近道  
ずっと探してる  
後悔なんてしないよ  
経験したいの  
決められた黒髪  
昨日とは違う色にして  
生まれ変わったように  
殻を破ってみよう  
  
<font color=green>尾奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
