生まれたままで  
  
作詞：秋元康  
作曲：田中俊亮  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！x８」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
夕焼けに染まった <font color=blue>「○○！」</font>   
コンビナート地帯は <font color=blue>「○○！」</font>   
燃え尽きた何かが  
空に立ち上る   
  
<font color=blue>「ハイ！x８」</font>   
  
鉄橋の真下で <font color=blue>「○○！」</font>   
電車が通過する時 <font color=blue>「○○！」</font>   
大声で叫んだ  
望み少ないあの夢  
  
<font color=green>B番</font>  
学校　辞めたことは <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
今も後悔してない <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
問題なのは　あまりに長い  
命の残り  
  
<font color=green>副歌</font>  
生まれたまま  
ずっと自由に生きられたら   
今<font color=blue>「フー！」</font>　  
どうしてるだろう？  
真っ白だった羽根も汚(けが)れてはいなかった    
いくつの嘘  
自分に言い続けたのかな？<font color=blue>「フー！」</font>  
誠実じゃない  
僕はその分　大人になった  
  
<font color=green>A番</font>  
定刻になったら <font color=blue>「○○！」</font>   
自転車が溢れて <font color=blue>「○○！」</font>   
ささやかなしあわせ  
家まで届ける  
  
<font color=blue>「ハイ！x８」</font>  
  
連なった飲み屋の <font color=blue>「○○！」</font>   
その一角に帰ろう <font color=blue>「○○！」</font>   
母親の化粧は  
涙の跡を隠してる  
  
<font color=green>B番</font>  
誰かのせいにはしない <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
運のせいにもしない <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
大事なものが少ない方が  
楽だと思う  
  
<font color=green>副歌</font>  
生まれたまま  
ずっと何も欲がなければ <font color=blue>「フー！」</font>   
世界は素晴らしい  
競い合うことも嫉妬することもなかったさ  
僕は誰を  
そんな憎んで　来たのだろうか？ <font color=blue>「フー！」</font>   
比較すること  
やめた時から　本当の自分  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！x１９」</font>   
  
<font color=green>副歌</font>  
生まれたまま  
ずっと自由に生きられたら  
今　<font color=blue>「フー！」</font>   
どうしてるだろう？  
真っ白だった羽根も汚(けが)れてはいなかった  
いくつの嘘  
自分に言い続けたのかな？ <font color=blue>「フー！」</font>   
誠実じゃない  
僕はその分　大人になった  
