Against

作詞：秋元康
作曲：古川貴浩

前奏
「ハイ！ハイ！…」

A番
あの日　初めての場所は
強い風が吹いていたよ　「○○！」
夢に見ていた世界は
遮るものがない　「超絶可愛い！○○！」

前に誰かいるのなら
後をついて行けばいいけど　「○○！」
先頭に立ってしまった
運命には逆らえない　「超絶可愛い！○○！」

B番
弱音なんて吐けず　「オー、ハイ！」×２
歯を食いしばった日々　「オー、ハイ！」×２
幾つの涙流せば
あの夢まで行けるだろう？

副歌
僕らは変わらなきゃいけない　「フッフー！」
永遠なんか信じるな！　「フッフー！」
昨日の自分とは決別して
生まれ変われ！　「ハーイハイ！ハイ！×４」
このままここに居続けるのは　「フッフー！」
誰のためにもならない　「フッフー！」
新しい道を切り拓いて
立ち向かうんだ　アゲインスト

间奏
「ハイ！ハイ！…」

A番
いつのまにか辿り着いた
目指していた山の頂(いただき)　「○○！」
思い出を振り向くよりも
新たな山を登りたい　「超絶可愛い！○○！」

B番
夢を叶えてから　「オー、ハイ！」×２
人はどう生きるか？　「オー、ハイ！」×２
何を失っても
その答えを知りたいよ

副歌
孤独にならなきゃいけない　「フッフー！」
別の道を進むべきだ　「フッフー！」
いつかは成長して競争する
僕らじゃないか　「ハーイハイ！ハイ！×４」
居心地のよさ甘えていたら　「フッフー！」
何も奇跡は起きない　「フッフー！」
日向の中は暖かいけど
歩き出したい　アゲインスト

间奏
「ハイ！ハイ！…」

C番
フォローの風は
いつだって　やさしいけれど
時折の逆風は
心を強くするんだ

间奏
「ハイ！ハイ！…」

副歌
僕らは変わらなきゃいけない
永遠なんか信じるな！
昨日の自分とは決別して
生まれ変われ！　「ハーイハイ！ハイ！×４」
このままここに居続けるのは　「フッフー！」
誰のためにもならない　「フッフー！」
新しい道を切り拓いて
立ち向かうんだ　アゲインスト

尾奏
「ハイ！ハイ！…」