せっかちなかたつむり

作詞：秋元康
作曲：山本加津彦

※ <font color=blue>「○ー○○○！」</font>表示将成员名称的发音拖长，放入4个节拍中。比如<font color=blue>「ななみん」</font>变为<font color=blue>「なーなみん」</font>，<font color=blue>「さゆりん」</font>变为<font color=blue>「さーゆりん」</font>。

<font color=green>前奏</font>
Hey! Hey! Hey!…… <font color=blue>「フー！」</font> 
Hey! Hey! Hey!…… 
Fu! <font color=blue>「フー！」</font>

<font color=blue>「ハイ！x１６」</font> 

<font color=green>A番</font>
出会ったばかり
何か気になってる <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
あっという間に
恋に落ちたんだよ <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
みんなが見ているから <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
自由に振る舞えない　<font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
もっと話をしたいのに… <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x４

<font color=green>A番</font>
そうさりげなく
視線で合図して <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
アプローチしても
ちょっと鈍感みたい <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
恋とは出会い頭 <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
タイミングが重要 <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
普通に仲良くなると <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
友達で終わるもの <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
100回会ったって <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
たった一回だけでも <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
チャンスはきっと同じだわ <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x３

<font color=green>副歌</font>
せっかちな(せっかちな)かたつむり(かたつむり)
今回こそは上手く行く
今まで失敗してた
のんびりした展開は
損な役回りで
美味しいとこ盗まれる
せっかちな(せっかちな)かたつむり(かたつむり)
なんだかんだ学んだよ
少しはがっつかないと…
すべては後の祭りだし…
先に進みたくて
焦っているかたつむり

<font color=green>A番</font>
気持ち隠して
じわじわ近づくよ <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
な～んだ　そこに
いたから驚いた <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
私はわざとらしく<font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
<font color=blue>「偶然だ!」</font>強調して <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
話の糸口を探すんだ　<font color=blue>「○ー○○○！」</font>x４

<font color=green>A番</font>
ホントはもっと　
そう時間を掛けて <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
仲良くなれば
恋になるかもなのに… <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
頭じゃわかってても <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
身体(からだ)はわかってない <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
全身の血が上って <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
一気に興奮して <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
100回我慢して <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
たった一回告れば <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x２
そこそこ両思いになれる <font color=blue>「○ー○○○！」</font>x３

<font color=green>副歌</font>
ドジばかり(ドジばかり)かたつむり(かたつむり)
ねえ　どうすればいいのかな
気持ちだけ急いだって
2人はただの友達
出会ったばかりでは
迷惑だと思われる
ドジばかり(ドジばかり)かたつむり(かたつむり)
性格なんて変わらない
攻める守る　綱引きで
すべてが愛の盾と矛
自分じゃどうしようもない
シュンとするかたつむり

<font color=green>尾奏</font>
Hey! Hey! Hey!…… <font color=blue>「フー！」</font> 
Hey! Hey! Hey!…… 
Fu! <font color=blue>「フー！」</font> 
Hey! Hey! Hey!…… <font color=blue>「フー！」</font> 
Hey! Hey! Hey!…… <font color=blue>「フー！」</font> 
