そんなバカな…

作詞：秋元康
作曲：Akira Sunset

<font color=green>前奏</font>
パパパ…
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font> 

<font color=green>A番</font>
そんなつもりじゃなかった <font color=blue>「○○！」</font> 
単なる好奇心だった <font color=blue>「○○！」</font> 
地元一(じもといち)　悪い奴だと
聞いていたからね
話のたねに…

ずっと遠くから見てた <font color=blue>「○○！」</font> 
トラブルを避けてたのに <font color=blue>「○○！」</font> 
自転車がパンクした時
通りかかったバイク

<font color=green>B番</font>
<font color=blue>「だせーな?」</font>なんてぶっきらぼうに(ガム噛んで) <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４ 
ヘルメット外したあなたが(なぜかな?)
後ろに乗れよって命令する
残した(残した) <font color=blue>「残した！」</font>
自転車(自転車) <font color=blue>「自転車！」</font>
どうすればいいの?

<font color=green>副歌</font>
そんなバカなバカな　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
バカバカバカ　バカな　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
恋のスタートはいつも
想定外だね <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
そんなバカなバカな　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
バカバカバカ　バカな　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
真面目一筋だったのに
あなた好きになるなんて…

<font color=green>间奏</font>
パパパ…
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font> 

<font color=green>A番</font>
誰に何を　言われても <font color=blue>「○○！」</font> 
バイクに乗ってみたかった <font color=blue>「○○！」</font> 
他人(ひと)の目は気にしなくなって
強くなってく私

<font color=green>B番</font>
<font color=blue>「後で自転車取って来るよ」</font>と(ぼそぼそと) <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４ 
つまらなそうにつぶやいて(去ってく)
優しいあなたを見直した
イメージと(イメージ) <font color=blue>「イメージ！」</font>
現実の(現実) <font color=blue>「現実！」</font>
ギャップがセクシー

<font color=green>副歌</font>
そんな嘘だ嘘だ　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
嘘嘘嘘　嘘だ　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
なぜだか素直になって
可愛く微笑んでる私 <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
そんな嘘だ嘘だ　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
嘘嘘嘘　嘘だ　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
人を好きになるってことは
急にテンション上がること

<font color=green>C番</font>
出会って恋して不安になって
こんなはずじゃなかった
どこへ(どこへ) <font color=blue>「どこへ！」</font>
行くの?(行くの?) <font color=blue>「行くの！」</font>
ピンボール

<font color=green>副歌</font>
そんなバカなバカな
バカバカバカ　バカな
恋のスタートはいつも
想定外だね
そんなバカなバカな　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
バカバカバカ　バカな　<font color=blue>「フゥー x２」</font>
真面目一筋だったのに
あなた好きになるなんて…

<font color=green>尾奏</font>
パパパ…
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font> 
