僕がいる場所

作詞：秋元康
作曲：杉山勝彦

<font color=green>A番</font>
君のことを考えた <font color=blue>「○○！」</font> 
僕が死んだ日のことを… <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
ずっとそばにいたいけど <font color=blue>「○○！」</font> 
別れはやって来る <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

君はきっと泣くだろう <font color=blue>「○○！」</font> 
僕のいない現実に… <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
いくら泣いても泣いても <font color=blue>「○○！」</font> 
涙が止まらない <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
空の上から見てる(僕も) <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４ 
悲しくて悲しくて(つらい)
でも叫んでも
声は届かない
慰めようにも
見えない存在さ

<font color=green>副歌</font>
だから決めたんだ <font color=blue>「フッフー！」</font> 
僕がいる場所を… <font color=blue>「フッフー！」</font> 
部屋の右側の壁の端っこに <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
悲しくなったらここへおいで
背中つけて

<font color=green>A番</font>
ごめん　一人置いて行って… <font color=blue>「○○！」</font> 
たったひとつ気がかりだよ <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
だからそっと微笑んで <font color=blue>「○○！」</font> 
僕を許して欲しい <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
もしも生まれ変わったら(絶対) <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４ 
君にもう一度逢いたい(神様)
でも赤ちゃんの
僕を君は見て
気づいてくれるか
僕だってわかるかな

<font color=green>副歌</font>
だから決めたんだ <font color=blue>「フッフー！」</font> 
僕のその証拠 <font color=blue>「フッフー！」</font> 
君の手を握り
二回ウィンクする <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
ぐずっていたって眠ってても
キスをしてよ

<font color=green>C番</font>
人は永遠じゃない
誰も去る日が来る
だけど愛だけはずっと残る
僕がいなくなっても
まわりを見回せば
ちゃんと君の近くにいる
永遠に見守ってる

<font color=green>副歌</font>
だから決めたんだ
僕がいる場所を…
部屋の右側の壁の端っこに
悲しくなったらここへおいで
背中つけて Ah
だからそう君も <font color=blue>「フッフー！」</font> 
約束して欲しい <font color=blue>「フッフー！」</font> 
一週間くらい泣いて暮らしたら <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
深呼吸をして空を見上げ
笑顔を見せて

<font color=green>尾奏</font>
君のことを考えた
僕が死んだ日のことを…
ずっとそばにいたいけど
別れはやって来る
