嫉妬の権利

作詞：秋元康
作曲：丸山真由子

<font color=green>前奏</font>
<font color=blue>「ハイ！x６」</font> 

<font color=green>A番</font>
日向の楕円の <font color=blue>「○○！」</font> 
外には出ないように <font color=blue>「○○！」</font> 
アスファルトに立って考え事をしてた <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
悲しいことなど <font color=blue>「○○！」</font> 
思い当たらないけど <font color=blue>「○○！」</font> 
心が晴れないのはどうしてなんだろう <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
あなたが気になって <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２ 
落ち着かない毎日 <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２ 
どこで何してるかなんて
誰と一緒にいるのか
知りたくなる

<font color=green>副歌</font>
今の私はウザい
自分が好きじゃない
知り合ってから　一方的な想い <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
恋はまだまだ　
始まっていないのに…
何の権利があって
嫉妬してるのか？
妄想　膨らませてるだけ
切なさが別人に変えるよ

<font color=green>间奏</font>
<font color=blue>「ハイ！x６」</font>

<font color=green>A番</font>
みんなでいる時 <font color=blue>「○○！」</font> 
あなたが話していた <font color=blue>「○○！」</font> 
<font color=blue>「House of cards」</font>のDVD　すぐに借りて来た <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 
シーズン２まで <font color=blue>「○○！」</font> 
一気に観終わって <font color=blue>「○○！」</font> 
その感想とか語り合いたかったけど… <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font> 

<font color=green>B番</font>
心に寄り添えば <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２ 
何も話さなくていい <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２ 
同じ世界にいることを
一緒にいない今こそ
確かめたい

<font color=green>副歌</font>
こんな私はだめね
最低だと想う
その他大勢　独り相撲している <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font> 
ただの友達
それ以下かもしれない
どんな権利があって
嫉妬できるのか？
一番　面倒くさいでしょう
愛しさは後悔させるだけ

<font color=green>间奏</font>
<font color=blue>「ハイ！x１６」</font> 

<font color=green>B番</font>
あなたが好き過ぎて
何も見えなくなるの
だって　冷静になれずに
勝手な恋の幻
追いかけてる

<font color=green>副歌</font>
今の私はウザい
自分が好きじゃない
知り合ってから　一方的な想い
恋はまだまだ　
始まっていないのに…
何の権利があって
嫉妬してるのか？
妄想　膨らませてるだけ
切なさが別人に変えるよ

<font color=green>尾奏</font>
<font color=blue>「ハイ！x６」</font> 
