気づいたら片想い

作詞：秋元康
作曲：Akira Sunset

<font color=green>副歌</font>
気づいたら片想い
いつのまにか好きだった
あなたを思うその度
何だか切なくて…

<font color=green>前奏</font>
<font color=blue>「ハイ！」</font>x６

<font color=green>A番</font>
人は生まれて何回の出会いがあるの？<font color=blue>「○○！」</font> 
今度こそ運命だなんていつも信じて <font color=blue>「○○！」</font> 
それでもなぜかすれ違って傷ついて <font color=blue>「○○！」</font> 
絶対　恋なんかするもんかとあれから決めていたのに… <font color=blue>「○○！」</font> 

紹介された時に興味ない振りをして <font color=blue>「○○！」</font> 
無愛想だったのは自分を守るためだった <font color=blue>「○○！」</font> 
誕生日もクリスマスもバレンタインデーも <font color=blue>「○○！」</font> 
一人でも過ごせる強さを
ようやく身につけたはず

<font color=green>B番</font>
(だめよ)あなたがどこにいるか気になるし
(無理よ)電話掛けて声を聴きたい
(嫌よ)あんなに苦しくてつらい日々
涙だって　もう枯れた今の私よ

<font color=green>副歌</font>
気づいたら片想い
いつのまにか好きだった
あなたを思うその度
何だか切なくて…
気づいたら片想い
認めたくはないけど
強情になっている分
心は脆(もろ)いかも…

<font color=green>间奏</font>
<font color=blue>「ハイ！」</font>x６

<font color=green>A番</font>
友達の一人だと思い込もうとして <font color=blue>「○○！」</font> 
無理に普通でいようとしてたら余計にぎこちない <font color=blue>「○○！」</font> 
あなたを紹介してくれた彼女のことまで <font color=blue>「○○！」</font> 
近づく異性に嫉妬して
あきれさせるでしょう

<font color=green>B番</font>
(ずっと)傷つかない唯一の方法は
(わざと)臆病でいることしかなくて
(だけど)でも自分に嘘はつけない
人混みの中　そうあなたを探していた

<font color=green>副歌</font>
初めからわかってた
いつの日にか好きになる
あなたと目が合った時
本当は予感してた
初めからわかってた
特別な人だった
恋とは与えられるもの
決して抗(あらが)えない

<font color=green>C番</font>
感情を抑えても息が苦しくなる
こんなに好きなのに言葉にしたら消えそうで

<font color=green>副歌</font>
気づいたら
気づいたら
気づいたら片想い
いつのまにか好きだった
あなたを思うその度
何だか切なくて…
気づいたら片想い
認めたくはないけど
強情になっている分
心は脆(もろ)いかも…

受け入れるしかないね

<font color=green>尾奏</font>
<font color=blue>「ハイ！」</font>x６
