帰り道は遠回りしたくなる

作詞：秋元康
作曲：渡邉俊彦

好きだった…　この場所…

やめられない漫画を途中で閉じて
顔を上げて気づくように
居心地いい日向もいつの間にか
影になって黄昏(たそがれ)る

君と会って
過ぎる時間忘れるくらい夢中で話した
僕の夢は
ここではないどこかへ

帰り道は　帰り道は
遠回りをしたくなるよ
どこを行けば　どこに着くか？
過去の道なら迷うことがないから
弱虫(弱虫…)
新しい世界へ
今　行きたい　行きたい　行きたい　行きたい
強くなりたい

Oh！Oh！Oh！　好きだった…　この場所…
Oh！Oh！Oh！　一歩目…　踏み出そう！

街灯りが寂しくふと感じるのは
見慣れた景色と違うから
いつもの高架線が見えなくなって
どこにいるかわからない

人は誰も
変わることに慣れていなくて昨日と同じように
今日も明日(あす)も
ここにいたくなるんだ

知らない道　知らない道
あと何回　歩けるだろう
夢の方へ　愛の方へ
風は道を選んだりはしないよ
このまま(このまま…)
ONE WAYの標識
でも　行くんだ　行くんだ　行くんだ　行くんだ
戻れなくても…

君と離れるのは悲しいけど
大事な別れだ
もっともっと広い世界
知らなきゃいけない
いつか(いつか)きっと(きっと)
違う道を選んだ意味
輝く未来のためと
互いにわかるだろう

風のように　風のように
思うままに生きてみよう
過去がどんな眩しくても
未来はもっと眩しいかもしれない

帰り道は　帰り道は
遠回りをしたくなるよ
どこを行けば　どこに着くか？
過去の道なら迷うことがないから
弱虫(弱虫…)
新しい世界へ
今　行きたい　行きたい　行きたい　行きたい
強くなりたい

Oh！Oh！Oh！　好きだった…　この場所…
Oh！Oh！Oh！　大切な…　思い出…
Oh！Oh！Oh！　好きだった…　この場所…