口約束  
  
作詞：秋元康  
作曲：Amber  
  
<font color=green>A番</font>  
いつか彼氏ができたって <font color=blue>「○○！」</font>   
絶対　私は変わらない <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
女同士の友情を <font color=blue>「○○！」</font>   
優先するって誓おうよ <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
もしも　急に <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
よそよそしくなって <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
用事があるのと <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
言い始めたら <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
抜け駆けをする <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
裏切り者めと <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
仲良しグループを <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
除名するルール <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
  
<font color=green>副歌</font>  
そんな  
口約束で  
盛り上がったあの日  
まだ　若かったし  
ホントに　そう思った  
ずっと　このまま  
今のこの関係が  
続くものって信じてた  
大事な友よ  
  
<font color=green>A番</font>  
舌の根も乾かぬうちに <font color=blue>「○○！」</font>   
事情　変わってしまったね <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
やがて　いつもの飲み会も <font color=blue>「○○！」</font>   
予定　合わなくなって来た <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
ドタキャンしたり <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
早く帰らなきゃと <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
スマホをチラチラと <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
気にして見たり <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
嘘や秘密を <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
白状しなくなる <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
仲間にまで隠す <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
しあわせのプロセス <font color=blue>「○ー○○○！」</font>×２  
  
<font color=green>副歌</font>  
そして  
ある日　突然  
勝ち誇ったみたいに  
きっと　言うんでしょう？  
ごめん　結婚するって…  
まさか　あんたが…  
予想外の順番  
敗北感　味わうわ  
よくある話  
  
<font color=green>C番</font>  
女の子だったら  
狙うでしょ？  
友達へのサプライズ  
先に結婚するって  
言いたくて  
そう　勝ち組へ  
足抜けしよう  
  
<font color=green>副歌</font>  
そんな  
口約束で  
盛り上がったあの日  
まだ　若かったし  
ホントに　そう思った  
ずっと　このまま  
今のこの関係が  
続くものって信じてた  
大事な友よ  
  
ある日　突然  
勝ち誇ったみたいに  
きっと　言うんでしょう？  
ごめん　結婚するって…  
だけど　みんなで  
おめでとうと言うわ  
わざとらしく微笑んで…  
先を越された  
