せっかちなかたつむり  
  
作詞：秋元康  
作曲：山本加津彦  
  
※ 「○ー○○○！」表示将成员名称的发音拖长，放入4个节拍中。比如「ななみん」变为「なーなみん」，「さゆりん」变为「さーゆりん」。  
  
▷前奏◁  
Hey! Hey! Hey!…… ▶「フー！」◀   
Hey! Hey! Hey!……   
Fu! ▶「フー！」◀  
  
▶「ハイ！x１６」◀   
  
▷A番◁  
出会ったばかり  
何か気になってる ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
あっという間に  
恋に落ちたんだよ ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
  
▷B番◁  
みんなが見ているから ▶「○ー○○○！」◀x２  
自由に振る舞えない　▶「○ー○○○！」◀x２  
もっと話をしたいのに… ▶「○ー○○○！」◀x４  
  
▷A番◁  
そうさりげなく  
視線で合図して ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
アプローチしても  
ちょっと鈍感みたい ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
  
▷B番◁  
恋とは出会い頭 ▶「○ー○○○！」◀x２  
タイミングが重要 ▶「○ー○○○！」◀x２  
普通に仲良くなると ▶「○ー○○○！」◀x２  
友達で終わるもの ▶「○ー○○○！」◀x２  
100回会ったって ▶「○ー○○○！」◀x２  
たった一回だけでも ▶「○ー○○○！」◀x２  
チャンスはきっと同じだわ ▶「○ー○○○！」◀x３  
  
▷副歌◁  
せっかちな(せっかちな)かたつむり(かたつむり)  
今回こそは上手く行く  
今まで失敗してた  
のんびりした展開は  
損な役回りで  
美味しいとこ盗まれる  
せっかちな(せっかちな)かたつむり(かたつむり)  
なんだかんだ学んだよ  
少しはがっつかないと…  
すべては後の祭りだし…  
先に進みたくて  
焦っているかたつむり  
  
▷A番◁  
気持ち隠して  
じわじわ近づくよ ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
な～んだ　そこに  
いたから驚いた ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
  
▷B番◁  
私はわざとらしく▶「○ー○○○！」◀x２  
「偶然だ!」強調して ▶「○ー○○○！」◀x２  
話の糸口を探すんだ　▶「○ー○○○！」◀x４  
  
▷A番◁  
ホントはもっと　  
そう時間を掛けて ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
仲良くなれば  
恋になるかもなのに… ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
  
▷B番◁  
頭じゃわかってても ▶「○ー○○○！」◀x２  
身体(からだ)はわかってない ▶「○ー○○○！」◀x２  
全身の血が上って ▶「○ー○○○！」◀x２  
一気に興奮して ▶「○ー○○○！」◀x２  
100回我慢して ▶「○ー○○○！」◀x２  
たった一回告れば ▶「○ー○○○！」◀x２  
そこそこ両思いになれる ▶「○ー○○○！」◀x３  
  
▷副歌◁  
ドジばかり(ドジばかり)かたつむり(かたつむり)  
ねえ　どうすればいいのかな  
気持ちだけ急いだって  
2人はただの友達  
出会ったばかりでは  
迷惑だと思われる  
ドジばかり(ドジばかり)かたつむり(かたつむり)  
性格なんて変わらない  
攻める守る　綱引きで  
すべてが愛の盾と矛  
自分じゃどうしようもない  
シュンとするかたつむり  
  
▷尾奏◁  
Hey! Hey! Hey!…… ▶「フー！」◀   
Hey! Hey! Hey!……   
Fu! ▶「フー！」◀   
Hey! Hey! Hey!…… ▶「フー！」◀   
Hey! Hey! Hey!…… ▶「フー！」◀   
