かき氷の片想い  
  
作詞：秋元康  
作曲：白須賀悟  
  
<font color=green>副歌</font>  
かき氷は  
儚(はかな)すぎる  
一瞬の片想い  
  
<font color=green>前奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！x１６」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
あなたを恋しくなると <font color=blue>「○○！」</font>   
なぜか食べたくなる <font color=blue>「○○！」</font>   
火照(ほて)ってるこの胸を  
抑えるように… <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
スマホに保存している <font color=blue>「○○！」</font>   
隠し撮りした写真 <font color=blue>「○○！」</font>   
こっちを見てくれない  
意地悪な人 <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
仲のいい友達に <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
相談された <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
その娘(こ)もあなたを  
好きになったらしい  
  
<font color=green>副歌</font>  
かき氷が  
責めるように  
こめかみが痛くなる  
できるなら　すぐ　奪いたい  
真っ白な  
愛しさの山  
崩れて行く気持ちが  
溢(こぼ)れる皿の上で  
いつの間にか水になる  
こんなに食べきれない  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！x１６」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
季節はまだ早くても <font color=blue>「○○！」</font>   
我慢できないくらい <font color=blue>「○○！」</font>   
突然　思い出すよ  
恋はわがまま <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
私だって好きなんて <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
言えなかったの <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
話に頷き  
応援してるフリ  
  
<font color=green>副歌</font>  
かき氷は  
切なすぎる  
あんなに欲しかったのに  
半分で飽きてしまった  
イチゴ味  
赤いとこだけ  
それ以外の部分は  
何にも味がしない  
持て余した愛しさは  
このまま残しましょう  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！x１６」</font>   
  
<font color=green>副歌</font>  
かき氷が  
責めるように  
こめかみが痛くなる  
できるなら　すぐ　奪いたい  
真っ白な  
愛しさの山  
崩れて行く気持ちが  
溢(こぼ)れる皿の上で  
いつの間にか水になる  
こんなに食べきれない  
  
<font color=green>尾奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！x１６」</font>   
