Am I Loving?  
  
作詞：秋元康  
作曲：山田智和  
  
▷前奏◁  
Am I loving？　Loving？ Loving？  
  
▷A番◁   
何かちょっと変なんだ ▶「○○！」◀   
胸の奥が苦しくて… ▶「○○！」◀   
You know, Baby？(I know, Baby？)  
病気かも(違うでしょう) ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
Maybe　熱がありそうだ ▶「○○！」◀   
身体中が熱くって… ▶「○○！」◀   
I wonder why？(You wonder why？)  
ぼーっとしてる(どうしちゃったの？) ▶「超絶可愛い！○○！」◀    
  
▷B番◁   
こんな症状　初めてなんだよ ▶「オー、ハイ！」◀×２   
不安になるだろう(心配性なのね) ▶「オー、ハイ！」◀×２   
病院に行って　診てもらわなきゃ  
絶対(まさか)どこか(どこが？)おかしいんだ(Things such as illness)  
  
▷副歌◁   
僕は恋してるのかな？(Need you) ▶「フッフー！」◀   
君に恋してるのかな？(Need you) ▶「フッフー！」◀   
自分でもよくわからないよ(Is this real love？) ▶「ハーイハイ！ハイ！×４」◀   
今まで誰かのことを(Need you) ▶「フッフー！」◀   
好きになったことなんて(Need you) ▶「フッフー！」◀   
一度だってなかったんだ(Is this real love？)  
だから明日が待ち遠しいほど　しあわせなんだ Loving  
  
▷间奏◁   
I may love... ▶「ハイ！ハイ！…」◀   
You may love... ▶「ハイ！ハイ！…」◀   
  
▷A番◁   
何もやる気がしないんだ ▶「○○！」◀   
まるで宙を浮いている ▶「○○！」◀   
Isn't it strange？(It is strange)  
おかしいんだ(お休みなさい) ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
ずっと夢を見てるような ▶「○○！」◀   
お花畑歩いてる ▶「○○！」◀   
Not like me(Not like you)  
僕らしくない(そう　確かに…) ▶「超絶可愛い！○○！」◀   
  
▷B番◁   
だけどみんな　大丈夫だって ▶「オー、ハイ！」◀×２   
親身にならないんだ(そのうち治るって) ▶「オー、ハイ！」◀×２   
医者も言ってた　薬はないって  
食欲(急に)なくて(げっそり)痩せて来たよ(I'm a bit sick)  
  
▷副歌◁   
それは恋のせいだって(Miss you) ▶「フッフー！」◀   
君に恋してるからだ(Miss you) ▶「フッフー！」◀   
ようやく原因わかったよ(I am loving) ▶「ハーイハイ！ハイ！×４」◀   
こんなにそう真剣に(Miss you) ▶「フッフー！」◀   
想い続けるなんて(Miss you) ▶「フッフー！」◀   
生まれて初めてのことだ(I am loving)  
ハートにワクチン打ってなかった　ウイルスみたいに Miss you  
  
▷C番◁   
麻疹(はしか)じゃない　I bought your virus  
知らないうち　I bought your virus  
治りたいような  
治らないまま  
ドキドキしてたいような心境  
(Am I loving？)  
  
▷副歌◁   
僕は恋してるのかな？(Need you) ▶「フッフー！」◀   
君に恋してるのかな？(Need you) ▶「フッフー！」◀   
自分でもよくわからないよ(Is this real love？) ▶「ハーイハイ！ハイ！×４」◀   
今まで誰かのことを(Need you) ▶「フッフー！」◀   
好きになったことなんて(Need you) ▶「フッフー！」◀   
一度だってなかったんだ(Is this real love？)  
だから明日が待ち遠しいほど　しあわせなんだ Loving  
伝染(うつ)されてしまった Miss you！  
  
▷间奏◁   
▶「ハイ！ハイ！…」◀   
