キャラバンは眠らない  
  
作詞：秋元康  
作曲：CottON  
  
<font color=green>前奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！×１６」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
地平線で重なる　<font color=blue>「○○！」</font>   
大地と空のように <font color=blue>「○○！」</font>   
どこまでも続く果てしない世界 <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
道なき道　迷って <font color=blue>「○○！」</font>   
残された手がかりは <font color=blue>「○○！」</font>   
誰かが歩いたその足跡 <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
どんな夢を見たのか？ <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
風は強く吹いたか？ <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
太陽が沈んで暗い闇に絶望したか？  
  
<font color=green>副歌</font>  
キャラバン星の夜は眠らない　WOWOWOWO...  
キャラバンそう微かな灯りでも… <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font>   
そうさ  
キャラバン先を急いで行こう！ WOWOWOWO...  
キャラバンそこに道が見えるなら…  
信じる方角へ進むだけだ  
前の世代を超えろ！  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！×８」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
砂埃(すなぼこり)の荒野に <font color=blue>「○○！」</font>   
地図も磁石もなく <font color=blue>「○○！」</font>   
あの頃は何を見ていたのだろう <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
先人たちはこの地を <font color=blue>「○○！」</font>   
ただひたすら真っ直ぐに <font color=blue>「○○！」</font>   
理想に向かって進んだんだ <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
時に雨は降ったか？ <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
花は咲いていたのか？ <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×２   
太陽が昇って鳥の声に詩(うた)が生まれたか？  
  
<font color=green>副歌</font>  
フロンティアその背中が遠くても　WOWOWOWO...  
フロンティアいつの日にか追いつこう <font color=blue>「ハーイハイ！ハイ！×４」</font>   
君は  
フロンティア憧れて来たんだ　WOWOWOWO...  
フロンティアずっと夢の中にいた  
このまま走っても間に合わない  
違うルートを探せ！  
  
<font color=green>间奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
  
<font color=green>副歌</font>  
キャラバン星の夜は眠らない　WOWOWOWO...  
キャラバンそう微かな灯りでも…  
そうさ  
キャラバン先を急いで行こう！　WOWOWOWO...  
キャラバンそこに道が見えるなら…  
信じる方角へ進むだけだ  
前の世代を超えろ！  
  
<font color=green>尾奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
