～Do my best～じゃ意味はない

作詞：秋元康
作曲：浦島健太・APAZZI

Ah...

声なんか出したくないよ
自分だけの問題だ

どう思っているのか　どうしようとしているのか
僕は心の中で呟(つぶや)いていた

Do Do Do Do my best！(Wow)
Do my best！(Wow)
Do my best！　何回も…
Do Do Do Do my best！(Wow)
Do my best！(Wow)
呪文のように…

全力　やってみるけれど　できるかわからないだろう
Excuse　初めから逃げるのか？
そうだ
僕なりに頑張ってみるけど　自信はないんだ
Excuse　言い訳に聞こえるか？

ベストを尽くすって言葉
それだけなら誰でも言えるさ
結果　出さなきゃ意味ない

頑張って偉かった
踏ん張ってよくやった
(Yes！)そんなの慰めだ
(Yes！)そんなの負け犬だ

No best tries！
It's for sure！
Yes！I can do it！

どう思われようと　誰に何を言われようと
僕は自分の力　信じたいんだ

Do Do Do Do my best！(Wow)
Do my best！(Wow)
Do my best！　いつだって
Do Do Do Do my best！(Wow)
Do my best！(Wow)
唱えてるよ

火事場の馬鹿力を出せ！思いも寄らないくらい
Energy　どこからか湧いて来る
これだ
自分でも想像できなかった　潜在能力だ
Energy　きっと　眠っている

最善以上の　Oh...
奇跡をください　Oh...

諦めちゃってるような感じ
無理してみたって同じさ
ちゃんと(ちゃんと)やらなきゃしょうがない
ちゃんと(ちゃんと)やったらうまくいく

Ah...