失恋お掃除人  
  
作詞：秋元康  
作曲：さいとうくにあき  
  
▷前奏◁  
サササのサ… ▶「サササのサ…」◀   
  
▷A番◁  
１人カラオケは  
別れ歌ばかり ▶「箸くん！」◀   
彼氏に振られて  
傷つき中 ▶「スプーン！」◀   
  
ピザに唐揚げ  
フレンチフライ　ハニートースト ▶「フォーク！」◀   
やけ食いしたって  
立ち直れない ▶「ナイフ！」◀   
  
▷B番◁  
そんな皆様に ▶「○○！」◀    
耳よりな情報 ▶「みづき！」◀   
電話一本で ▶「たーまちゃん！×２」◀  
すぐに駆けつける ▶「みなみん！」◀  
もう　終わったロマンスの回収業 ▶「いくぞ！」◀  
  
▷副歌◁  
失恋お掃除します ▶「ぽい！」◀   
ハートを片付けましょう ▶「ぽい！」◀   
こぼしたその涙は  
ちゃんと拭き取って… ▶「おい！おい！おい！おい！」◀   
失恋お掃除します ▶「ぽい！」◀   
未練　残さぬように ▶「ぽい！」◀   
思い出を消し去って  
清々しましょう ▶「おー⤴！」◀   
恋は粗大ゴミ ▶「イエス！」◀   
  
▷间奏◁  
「毎度お騒がせしております。破れた恋の回収車でございます。  
自分では整理出来ない幸せな日々の写真、動画、LINEのデータ、  
プレゼントされた指輪、ネックレス、ぬいぐるみ、一緒に買ったTシャツ、  
いつか突きつけてやろうと思った浮気の証拠など  
溢(あふ)れる涙や思い出の数々を引き取らせていただきます。  
折れた心の後片付け。どうぞ、お気軽に声をお掛けください。」  
  
▷A番◁  
誰かに相談したって  
時が解決するよと   
アドバイスされるだけ  
涙が止まらない ▶「おれもー！」◀   
  
▷B番◁  
あんな最高の ▶「○○！」◀    
素敵な彼なんか ▶「みづき！」◀    
二度と出会えない ▶「たーまちゃん！×２」◀  
そんなネガティブな ▶「みなみん」◀  
昨日までの自分の回収業 ▶「いくぞ！」◀  
  
▷副歌◁  
ピカピカに磨きましょう ▶「ぽい！」◀  
気分をリフレッシュして ▶「ぽい！」◀  
心のその傷跡  
優しく手当てして… ▶「おい！おい！おい！おい！」◀  
ピカピカに磨きましょう　▶「ぽい！」◀  
いい女になりましょう ▶「ぽい！」◀  
誰もが振り返る  
次の恋がまた ▶「おー⤴！」◀  
順番　待っている ▶「イエス！」◀  
  
▷间奏◁  
サササのサ…　燃えるゴミ ▶「すくってよー！」◀  
サササのサ…　燃えないゴミ ▶「つきさしてー！」◀  
サササのサ…　資源ごみ ▶「きれてるよー！」◀  
サササのサ…　分別して ▶「つかまれたー！」◀  
  
▷C番◁  
一度は壊れたI LOVE YOU！  
かけら拾い集め  
修理をしましょう元通り  
どこに出しても  
恥ずかしくない  
生まれ変わったあなたは新品同然 ▶「いくぞ！」◀  
  
▷副歌◁  
失恋お掃除します  
ハートを片付けましょう  
こぼしたその涙は  
ちゃんと拭き取って…  
失恋お掃除します  ▶「ぽい！」◀  
未練　残さぬように　 ▶「ぽい！」◀  
思い出を消し去って  
清々しましょう ▶「いくぞ！」◀  
  
ピカピカに磨きましょう ▶「ぽい！」◀   
気分をリフレッシュして ▶「ぽい！」◀   
心のその傷跡  
優しく手当てして… ▶「おい！おい！おい！おい！」◀   
ピカピカに磨きましょう ▶「ぽい！」◀   
いい女になりましょう ▶「ぽい！」◀   
誰もが振り返る  
次の恋がまた ▶「おー⤴！」◀  
順番　待っている ▶「イエス！」◀  
  
▷尾奏◁  
サササのサ…  
サササのサ…  
粗大ごみ  
不燃ごみ  
資源ごみ  
▶「ふー！」◀  
