思い出ファースト  
  
作詞：秋元康  
作曲：ミサマサカリヲ  
  
<font color=green>前奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！×１６」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
海沿いのボードウォークまで　<font color=blue>「○○！」</font>   
君が口を利かなくて困ってる <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
新しいサンダルのせいか <font color=blue>「○○！」</font>   
靴擦れ　歩きにくくて  
不機嫌モード <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
近づく波が甘やかす <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４   
ここから　僕がおんぶしてあげるよ  
  
<font color=green>副歌</font>  
思い出ファースト  
こんなところで喧嘩しない  
思い出ファースト  
ロマンティックな時間　過ごしたいんだ  
君と <font color=blue>「君と！」</font>  
ここにいる奇跡  
思い出ファースト  
いつか　振り向き  
最高の夏だったと…  
  
<font color=green>前奏</font>  
<font color=blue>「ハイ！×１６」</font>   
  
<font color=green>A番</font>  
砂浜のタコスのキッチンカー <font color=blue>「○○！」</font>   
僕がさっき全力で買って来た <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
タバスコをかけすぎたせいか <font color=blue>「○○！」</font>   
ちょっぴり　つまんだだけで  
残してしまう <font color=blue>「超絶可愛い！○○！」</font>   
  
<font color=green>B番</font>  
わがままだけど好きだよ <font color=blue>「オー、ハイ！」</font>×４   
愛とは　何があっても許すこと  
  
<font color=green>副歌</font>  
切なさファースト  
君と一緒にいられればいい  
切なさファースト  
他のことはすべて目を瞑(つむ)っているんだ  
僕は <font color=blue>「僕は！」</font>  
それで構わない  
切なさファースト  
恋をしている  
胸キュンの夏にしたい  
  
<font color=green>间奏</font>  
ラララララ…  
ラララララ…  
  
<font color=green>副歌</font>  
思い出ファースト  
こんなところで喧嘩しない  
思い出ファースト  
ロマンティックな時間　過ごしたいんだ  
君と <font color=blue>「君と！」</font>  
ここにいる奇跡  
思い出ファースト  
いつか　振り向き  
最高の夏だったと…  
  
大切にしたいもの  
一番目は何だろう？  
そう何を最優先させるのか？  
プライオリティー　ちゃんと考えなきゃね  
思い出ファースト  
それがMUSTだ  
この夏の甘い目標  
  
<font color=green>尾奏</font>  
ラララララ… <font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
ラララララ… <font color=blue>「ハイ！ハイ！…」</font>   
